编写一个简单的程序，使其能接收一个或者多个命令行参数,并且在终端中打印出这些参数的总和

##提示
你可以通过process这个全局对象来获取命令行中的参数.Process对象拥有一个
叫做argv的属性,该属性是一个数组,数组中包含了整条命令的所有部分.

首先，请先编写一个包含如下带简易代码的程序来熟悉一下:
    console.log(process.argv);
    通过执行命令 node program.js
    并在后边多加几个参数,来运行我们的程序,比如:
    $ node program.js 1 2 3
这样，你会得到一个数组
    ['node','/path/to/your/program.js','1','2','3']
你需要考虑的问题是，如何去循环遍历这些代表数字的参数，从而得到他们的总和.
process.argv数组的第一个元素永远都会是node,并且第二个参数总是指向你的程序
路径，所以，你应该从第三个元素(index是2)开始，依此累加，直到数组末尾.

同时，你需要注意的是，所有的process.argv中的数组的元素都是字符串类型,
因此，你需要将他们强制转化为数字，你可以通过加上+前缀，或者将其传递给
Number()来解决.例如 + process.argv[2] 或者 Number(process.argv[2])


